아버님~ 아버님~
아버님!
다행이다
아버님 돌아가시는거 아닌가 걱정이 되서..
새아가.. 어떻게 알고..
아까 카나에 씨 라는분께 전화가와서
아버님이 교통사고가 낫다길래..
교통사고?
그게아니라,교통사고라해도
자전거 타다가 사람이랑 살짝 부딪친 정도예요
아 이거참
죄송합니다 그랬군요
감사합니다
저희들 장년회 사람들인데요
우연히 그곳에 있었거든요
그게좀.. 아버님께서
자전거에서 넘어져 허리를 쎄게 부딪친것 같아요
허리요?
괜찮다, 괜찮어
그치만 아버님 병원은요?
계속 고집부려서 곤란해죽겠어요
아버님
이제 자전거는 타지마세요
걱정되잖아요
그건 그렇고..
시라이시 씨에게 이렇게 예쁜 며느리가 있었네?
그러게,안심이다
정말 다행이다
-시라이시 마리나-
-시아버지 시라이시 이와오-
-남편 시라이시 테츠오-
-지인 카네다-
-작열하는 밤, 시아버지 에게 범해져..-
작열하는 밤, 시아버지 에게 범해져..
체액 투성이의 농후섹스
-전 음료수 CM 탤런트 현역 마마돌-
시라이시 마리나
지금시간은 오후 4시20분 입니다
6월25일 오후..
태풍을 둘러싼 장마전선의 영향으로
각 지방에 국지적인 비가 내리고있습니다..
(이후 기상예보는 생략)
살결에 끈적끈적하게 들러붙는 장마철이었습니다
영차~!
우웅~ 무리하지 말걸 그랬네..
엄청난 모습이구만..
한번에 들수있을꺼 같았는데..
아버님 이것좀 잡아주세요
앗! 아버님
제모습이 이상하다고 웃고만 계실꺼에요?
장난 그만하시고 어서 잡아주세요
어..그래 이거말이지?
큰일날뻔했다
역시 무리하면 안되겠네요
그래야지..다리도 다쳤으니까..
한심하구만..
뭐가 말이에요?
새아가 한테..
소변수발까지 신세지게 됬으니 말이지
신세라뇨..영차~
제가 할수있는거야...이런거 뿐이잖아요
사실은 아주 아주 많~이
아버님 시중 들고싶은걸요?
돌아가신 어머님도 화내고 계실거에요
됨됨이가 덜된 며느리라면서..
다리도 다치는 바람에..
정말 죄송스런 마음뿐이에요
뭘 그렇게까지..
아버님 기저귀 갈으실래요?
응,그렇게할까?
그럼 일으켜드릴께요
미안하구나..
괜찮으세요? 일으킬게요?
그럼 일으킬게요..하나 둘~
영차~
올라가요~ 영차
괜찮으세요?
그럼..여기에 놔둘게요
고맙구나
아버님..
응?
역시..저희집에서 함께 살지않으실래요?
이번 여름만..
이번 여름만 함께 살지않으실래요?
그렇게하면..
타츠오씨도 이집을 다시 세운다고 하지않을테고
아버님
이 테루테루보즈
(걸어놓으면 비가그친다는 속설을가진 인형)
아버님이랑 닮았네요
그런가?
내가 만들어서 닮아진건가..
곧 장마가 지면 이번여름도 금방이에요
아버님 다친것도 꽤 걸릴것 같고
지팡이도 없이 이집에서..
이번 여름을 보내는건 큰일일거에요
그러니까 이번 여름만...
네? 아버님~♡
장마가 지고
아직 익숙해지지 않은 몸에
작열하는 밤
역시 오늘밤도 못들어오는건가..
아버님! 빠르시네요?
오늘은 샤워만 했으니까
그렇겠네요..
오늘밤은 특히 더 덥긴하네요..
아니 뭐..
가끔은..
새아가에게 깨끗한물로 목욕하게 해주고싶어서
항상 늙은이가 한후엔 더럽잖아..?
무슨말이 그래요?
그런생각할리 없잖아요
더럽다는 생각 한번도 한적 없단말이에요
미안하다..그렇게 화낼줄은 몰랐구나..
전..아버님이 들어간후의 목욕물..
따뜻하고 온기가 느껴져서 좋아해요
최근에 항상 혼자였거든요
오늘밤도 또 늦는다니?
요새 계속 그러잖냐..
내탓인가 보구나..
아니에요!
그사람 일이 바빠지면 항상 그런걸요
아버님도 그러셧어요?
한가지에 몰두하게되면
앞이 보이지 않는달까?
다른사람 생각 못해준다고 해야하나..
새아가..
몸도 이제 나았는데..
이렇게 같이 살면 즐거워서리
나도 모르게 기대게 되서말야..
그래도 이젠 돌아가야겠구나
안되요 아버님
약속 하셧잖아요 이번 여름만이라고
여름은 이제 시작일뿐이에요
약속이에요♡
왔어요?
늦어서 오늘밤도 회사에서 자고올줄 알았는데..
그럴예정이었는데
예정이 바꼇어
그건 그렇고,너무 덥네 이방..
당신,재킷은?
재킷?
회사에.. 회사
회사에다 놓고왔네..
택시 탔을땐..재킷 안입고있었으니..
휴대폰 들어있는거 아냐?
내가 전화해볼까?
아니..됐어..
아직 괜찮으니까..
놓고온곳이 어딘지 알았으면 좋겠는데..
뭐야 그말투는..
회사라고 했잖아
그딴것보다 물이나줘 더워죽겠어
그건 그렇고 진짜 덥네..
오늘밤이 이번 여름중 젤 더운날이지?
이리 말해도 당신이 알아야 대화가 될텐데말야
아버지는? 아직있는거야?
이제 다 나은거아냐?
참 태평도하시네..
아들집에 와서 밥이나 축내고..
내일도 일찍인데..
무리해서라도 회사에서 잘껄 그랬어..
일부러 택시로 돌아올 필요 없었는데..
자!
고마워
아참..마리나
가방안에 봉투있는거 가져다줘
[아까는 미안.테츠군은 전부 좋아한다고 말해주지만..
난,생리할때의 그곳 테츠군에게 보이기싫어서..
입으로 해준다 했을뿐인데,테츠군,화내며 가버리고...
내일도 생리지만,테츠군이 원하는대로 할테니까,용서해줘
그리고,재킷 놔두고갔어]
있잖아,A4 사이즈 봉투
쿠라타 설계사무소라고 써있어
아~ 이거?
응 그거그거..
오늘 완성된거야
1층의 방두개가 아버지 방
3층건물에 하숙방이 12개있어
발품팔아 단기임대용 원룸으로 해봤어
당신 무슨말하는거야?
아버님이 안된다 하셨잖아
괜찮아
자식 이기는 부모없어
아버지도 다치고 꽤나 약해졌으니..
게다가..방 다나가면
대출금 갚고도 250만원 남아
그만해
아버님 옆에서 주무신단말야
들리면 뭐어때
게다가 마리나..
지금부터가 자랑인데..
아버지가 죽으면..
그방도 바로 하숙할수있게 설계해뒀어
적당히좀해
아버님 집은 아버님이 결정하는거잖아
너..대체 누구 아내냐?
그만좀 해..
내 아내 맞어?
이상한소리좀 하지마
잠깐만 좀..
쫌~
미안,말이좀 심했어
됐어
왜그러는건데..
됐다구..
요새 안해줬다구 화난거야?
안해줬다니..뭐야 그게..
좋잖아~ 어서..
쫌..
오늘은 해줄테니까..
됐어 그만해..
싫어 쫌..
하지말라구
큰소리내면 아버지 깬다..
왜 이런데서..
쫌
빨아줘
뭐?
어서 빨리!
언제나처럼 빨아줘봐
이번엔 입으로 해줘
자!
자! 늘해왔던거처럼 해줘봐
바라보면서 해줘
아 좋다
그렇지
항상 하던것처럼 더 소리내줘
옆쪽도 빨아줘
팬티 축축하잖아 응?
속옷 벗어
좋잖아? 어서
저기 잡아
어서
더 쑥 내밀어봐
싫어 그만하라니까
왜이렇게 싫어하는건데?
싫으니까
우리 부부잖아
내가..요새 밤에
안해줬다구 화난거야?
무슨 말이 그래..?
그런거 아냐
참나..지맘대로구만
지맘대로?
싫음 됐어
입으로 해줘
거기야
자 손도써서..
기분좋게 해줘
좋아
이제 곧 쌀꺼같아
혀 내밀어봐
내가 지금 싼거..
먹어봐
싫어
남편것도 못먹는거냐?
휴대폰 있었잖아
아버님!
그날밤 전 도저히 테츠오씨 옆에서 잘수가 없어..
부탁끝에 아버님 방에서 재워달라고 했습니다
무덥고 무더운 밤..
한여름의 따분함이 작열하는 밤이었습니다
짧은시간이라도
함께 살게되면
알고싶지 않은것도 알게되는것이지..
벌써 반년이나 됐어요
제가 나쁜거겠죠 분명..
여자가 있나 보구나
미안하구나
쓸쓸하네요
아내로서 라기 보다는..
여자로서 사랑받지 못하는게..
이런걸 아버님께 할얘긴 아니지만요
면목없구나
그럴려고 말한게 아니에요
이제 잘까요?
아버님도 피곤하시죠?
새아가..
모든건 테츠오 잘못이란다..
아버님?
조용히..소리내지 말거라
한번..한번이면되
한번이면 된다..
부탁하마
소리내면 안되
소란피울거 없다
부탁하마
어째서 피하는 게야?
물러나 주세요
이젠 무리야
미칠것만 같았다
견딜수 없구나
어찌되든 상관없단다
어찌되든 상관없어
그러니..
안되지 큰소리내면
아들녀석에게 들키고싶은게냐?
가만히 있거라
딱 한번뿐이다
그만요
아버님 하지마세요
됐으니까,가만히 있거라
알고있겠지? 큰소리내면 안된다
손 내거라
이젠 저항 못하겠구나
아버님 안되요
얘야, 그런 소릴내면..
어쩌잔게냐
아들녀석에게 들켜도 되는거냐?
서로 득될게 없을거 아니냐
여기가 쓸쓸한게지?
알고있단다
그만..아버님
거짓말!
아니에요
거짓말 해도 소용없다
이쪽으로 오거라
자신도 알고 있겠지..
이렇게 준비 되있것만..
그만하세요
여긴 솔직하단다
아버님..
여긴..
싫어
좋다고 말해보렴
싫어요
어서
신음이 점점 변해 가는구나
그렇지 않아요
거짓말쟁이는 나쁜거야
거짓말하는 나쁜아이는 이렇게해야지
'죄송합니다'는?
'죄송합니다'는..?
아버님, 죄송합니다
거짓말은 나쁜거다
안되요
안되요, 보지마세요
보여지면 흥분하는게지?
그렇지 않아요
뭐야 그럼 이건..
여기..
뭐냐고 이거..
야시러운 아이구나
아버님
이제 그만요
뭐지, 이소리는?
싸게해달라고 말하는거란다
아버님
말하렴
싸게해주세요
그렇지
싸보려무나
아버님 쌀거같아요
엉덩이 내밀어보렴
이쪽 보거라
아버님
더 해달라 말해줘야지?
더...해주세요
이렇게?
아버님..안되요
아버님 안되요, 안되, 안되~
이젠, 안되요
아버님
싸보려무나
안되요 아버님
쌀거같아요
아버님
빨아보거라
더 깊이
입벌려
더 넣을수 있잖아
좀더
테츠오건 들어가면서 내껀 안되는게냐?
뭐냐..
누구 자지가 큰게냐?
아버님요
큰 자지가 좋은게지?
대답하거라
대답해
아버님..
자지가 좋아요
그럼 더 빨아보렴
혀 내밀어보렴
아버님 역시..그만두는게..
아버님 그만..그만해요 이제..
이제와서 무슨소리냐
안된다니까요
아버님
그만둘리 없잔냐
부탁이에요..그만요
그만두세요
안되요~
그리 큰소릴내면
테츠오가 올거아니냐
그만요
그만하세요
잘못 했...
아버님 부탁이에요
아버님..하지마요
하지마세요..하지마세요
아버님 부탁이에요, 그만요
그만두길 원하면서
어째서 그런 소리가 새어나오는거냐?
이제..
이제..그만요 부탁해요
부탁이에요 아버님
기분좋지?
내 자지 기분좋은게지?
테츠오 자지랑 누구께 좋은게냐?
그런건 말할수없어요
아버님 제발.. 아 쌀꺼같..
그럼 싸게 해줄순없지..
아버님 이제 그만둬요
아가... 좋지?
이제..제발..
그럼 솔직하게 답해보렴
내 자지랑..
테츠오 자지 누구께 좋은게냐?
그런건..
이제 그만두세요
아버님 제발..안되..
제발 그만요.. 아버님~
이젠, 싫어
이리 오려무나
싫어
아버님 이젠..싫어요
정말..
부탁이에요
이제 그만두세요
그만두지 않으면 어쩔거냐?
아버님 이제 그만요
그만두지 않으면 어쩔거냐고
저희..
이런..
아버님
아버님 이젠..안되요
어차피 이게 처음이자 마지막이다
좀더 솔직해지면 좋지않겠냐?
솔직해지라니..
아버님
보렴..몇번이나 싸고있잖냐..
안쌋어요
제발요
부탁할게요
이제 그만요
부탁..해요
그보렴..또 쌀것같구나
아버님
여기?
그만요
제발요
아버님 정말 부탁할께요
아버님 제발요
기분좋구나
이쪽 보거라
그만둬줄까?
네, 이제..그만해요
아버님
그럼 그만둬주지
아버님..뭐에요?
왜그래요? 왜?
뭐 하실려구요?
이렇게 할셈이지..
새아가 애액으로 범벅이 됐으니
그입으로 깨끗하게 해주려무나
몸이 뜨거웠다
여름이라서가..
아니야..
난 시아버님에게
범해지고 말았다
그건 작열하는 밤..
몸이 느끼고 있었다
난 시아버님에게
범해지고 말았다..
좋은아침
어라 아버지는?
오늘 일어나보니가 저기에 편지가..
-신세 많이졌으니 돌아가마
새아기를 소중히 여기거라-
여전히..
-신세 많이졌으니 돌아가마
새아기를 소중히 여기거라-
여전히..제멋대로시구만
-신세 많이졌으니 돌아가마
새아기를 소중히 여기거라-
마리나한텐 무슨말 없었어?
아니,아무말도..
오늘말야
모처럼 재건축얘기 하려고했거든..
죄를 짓고말았구나
돌이킬수없는 죄를..
정말 미안한맘에 이젠..
얼굴도 마주할수없다는거
알고있단다
허나,제멋대로인 얘기같지만
후회는 없단다
바보같은 말같지만
새아기 몸을보니
참을수가 없었단다
아참, 마리나
설계도 말야.. 아버지가 가져가신거 같아
뭐?
설계도 어디뒀더라..
만지고 싶었다
엉망으로 만들고 싶었다
새아기 안에 처박고
닭똥같은 눈물을 흘릴정도로
새아가 안에 처넣고
느끼게 해주고 싶었다
범하고,범하고,범해서..
계속해서 잊고있었던 것
이제 두번다시 없을것만 같던
감정의 행위를..
그걸 사랑이라 말하면..
비웃을테지..
늙은이의 실없는 소리란다
장난이 아니라고 난..
이게 내인생 마지막..
조교다
손해 보는일은 없을테니까 부탁한다
열려있네
아버님?
아버님~
아버님 안계세요?
아버님?
아버님~
아버..님..?
-시라이시 apartment-
시라이시 테츠오 님
쿠라타 설계사무소
시라이시 씨, 시라이시 씨 안계시요?
네
아마도 며느리 였던가?
아버님 안계신가?
네
그런가~
아직 안오셧나~
언제까지 도망다닐셈인지 그분도 참..
도망치다뇨?
뭐 그건 그렇고..
문을 닫아놓으니 더 덥구만..
아버님 말야
사고 냈잖아?
별거 아닐줄 알았는데
상대가 나빳거든..
이러쿵 저러쿵 한단말이지..
자전거라 보험도 안들어있고말야
그래서 머리숙여 부탁하더라고..
결국은 우리동료들이 돈빌려줘서 끝냈어
알고있어, 이거?
목매다는건 아니고
그때는말야,장년회 동료라고 했지만..사실
같은 취미를 가진 동호인 정도인거지
그러니 깊은 사이도 아닌데
도망쳐 숨어버리면 곤란하다는거야
단지 이렇게 예쁜 며느리가 있다면
얘기는 달라지겠지만 말야
혹시,당신도 아버님께 묶여본거야?
그런거야?
아니에요
아버님은 말야
재갈이라든가
하지마세요
비치는 옷이라든가
하지말라구요
야한속옷을 엄청 좋아한다구
그만하세요
하지마
좋잖아
하지마세요
둘뿐이니까
당신이 그럴맘있으면
빛도 없애줄테니까
싫어
뭐 어때~
싫어~~~~
하지마~~
그냥 한번하고 빛 없애주면
아버님도 편해질꺼아냐
효도도 할수있잖아
싫어
쫌~
이것저것 알려줄께
당신이 모르는것까지
그러니까 한번만..
좋잖아~?..어이
하지마
걱정할 필요 없어요
억지로 하는 취미는 없으니까..
아직도 시간은 많이 있으니까 생각해보슈
도망칠수 없는 햇볕이 쫒아와
유난히도 더운 날
[공중전화]
여보세요 아버님?
새아가.. 미안하구나
아버님 지금 어디에요?
전화걸수있는 입장은 아니지만
목소리가 듣고싶어지는 바람에..
그런.. 아버님
저도 만나고싶어요
지금 어디에요?
일하고있다
돈을 조금 모아야되서..
돈 얼마나 필요하신데요?
돈이되면 돌아오시는거죠?
안되겠구나
전화는 괜히 걸어서..
새아길 만나고 싶어지는구나
아버님
저도 아버님 만나고 싶어요
아버님?
여보세요?
아~여보세요?
전에 한번뵌 아버님 동호인인데
기억하시는지요?
어떻게 제 번호를..?
뭐 그런거야 어찌되든 상관없잖아요
그것보다 생각해보셧는지요?
빚말이에요
당신만 맘먹으면
동료들 모아서 마무리 지어드리죠
다음주 월요일 어떠신지?
이렇게 더워서는 일할맘도 안생기고
일치감치 휴가낼까 해서요
정말..
정말 아버님 빚 없어지는거겠죠?
그건 약속드리죠
조금 조금씩 뜨거워지는건
팔월 이라서 만은 아니야
근데 이건 쓰지말라고했는데..
그거야..뭐..
할애비말 곧이곧대로 들으면 재밌냐?
채워
네
입 벌려봐
그건 그렇고 좋은여자네~
어때?
땀범벅이라 색기있다
대단하구만
그럼 어서 만져볼까요?
굉장해~
젖탱이가 큼지막하니 존나 내취향이네요
그래?
색스럽구만~
야시런느낌 못견디겠지?
국물좀 흘려봐
국물 흘려라~
제대로 함 봐봐
유륜도 큰게 존나 내취향임다~
그래? 이런게 좋냐?
존나 좋아요
굉장한 젖탱이구만~
비트는게 좋아?
아니면 잡아댕기는거?
꼭지 섯잖아
이쪽도 벌써 딴딴해졌어
즐길게 엄청 많이있으니까요
이거, 봐봐요
이쪽에도 있어요
이쪽에도..
가만히 계셔요
이쪽에도 갖다대볼까?
그럴까요?
기분좋으신가봐요, 사모님?
엄청 싸시는데..
가만히 계세요
가만히 있어주셔야돼요
봐봐
제대로 보셔야죠
싼거맞지,이거?
기분 좋으셧어요?
얼굴좀 보여주셔요
죽이네~
다리좀 벌려봐
이거 봐~
여기좀 봐봐요
여기도
여기?
벌벌 거린다
진짜?
만져봐,만져봐,만져봐
진짜네~ 미끌미끌하네
뭐야,이거? 끝내주네
이거 봐봐~
벌써 진득진득 하네요
우와, 끝내줘 이거봐
좀더 질퍽거리게 해볼까?
부인,꽤나 더워보이네요
이걸로 시원하게 해드릴까요?
이게, 기분 끝내주려나~?
이거 봐봐, 보라구
시원하니 기분 좋아지죠?
속안까지 쑤욱하고 들어갑니다~
싫어 차갑단말야~
어허, 가만히 있어
이걸로 기분좋게 해드릴께요
봐둬야지
이거 봐
입주위에 침이 흐르고있어요~
아~ 맛있어 보이네~
저거 봐봐
듬뿍 나왔어요
얌마!, 좀더 느끼는데다가.. 이렇게~
이쪽도 가봅시다~
또 싸버렸네요
굉장하다 이거봐요
이렇게나 질척거려요
안은 어떻게 됬을려나?
봐볼까요?
와~ 미끌미끌거려
손가락으론 좀 부족한가?
그렇겠네요
그럼
이거 봐~
이거봐
꽂혀서 안떨어져요
굉장한데
어이쿠~
풀어줄까?
와아~ 죽이네
어때요? 기분좋아요?
기분좋았죠? 그쵸?
계속 이쪽은 안봐주시네..
그러게
제 얼굴좀 봐주시죠?
네?
사모님?
고집있네~
좀더 기쁜듯이 모두의 눈을 봐주셔요
그만해
싫어,싫어
고집하고는..
이것저것 하고싶어 지셧죠?
일어서세요
자지가 잔~뜩
자~ 천천히 앉아주세요
자요!
입으로 나눠드세요
끝내주네요
어떠신지?
기분좋네요
오~ 부드러
이쪽도 딸쳐줘야지
못견디겠네요
진짜 견딜수가 없네요
잘하시네요, 사모님
빨아달라고 하시죠?
이번엔 이쪽도 빨아주세요
그렇게, 딸치면서 빨아주세요
음 손도 기분좋긴 한데..
그럼 두개 동시에 해달라 할까요?
그럴까요?
그럼,동시에 해주세요
좋겠다 뭔가~
교대해주라
그럼, 선배분들것도..
이쪽도 부탁드립니다요
그렇지, 좀더 쎄게
손은 쓰지말고
손 떼라구
이런건 어떠신지?
스스로 젖꼭지에 비벼봐요
그럼, 교대
그렇지, 더 깊숙이 넣어주세요
그렇지 계속해, 어서
엄청나다, 소리나는거봐
침때문에..
정말이네, 아깝게 시리
자, 이쪽도
아직이야, 아직
잘하시네, 사모님
정말요?
빨아주세요
이것도 깊숙하게 넣어주세요
깊숙하게 들어갈려나
엄청 크지요?
딸쳐주고~
벌리고~
야스런 소리내고 계시네요
자지 빨아대면서
정말, 좋은소리군요
얌마
이 젖탱이에..
끼워볼래?
끼워볼까요?
저 큰것을~ 자!
끼워도 될까요?
끼웁니다~
잘 봐봐요
자지를 봐주셔야죠
여기 부드러워서 끝내주네요
장난 아니네
젖탱이에서 삐져나와 입까지 닿고있어
못참겠네요
아~ 부드럽다
죽이네~
이쪽으로 와
빨아줘
자기가 빨러 가보는거에요
색스런 엉덩이네~!
못참겠구만
가만히 있어주세요
그럼 한쪽팔은 이쪽의 자지 딸쳐주실랍니까?
경치도 최고구나!
쌀거같아요
이대로 쌀꺼..아! 나온다
쌋어?
쌋어요
싸버린거야?
죄송합니다 너무 좋아서
빠르잖아
깨끗하게 해주세요
어이 이쪽으로 와봐
자 일어서서, 저쪽보고
다리, 벌려서..
스스로 움직여봐..
스스로
맛있어 보인다
자! 이렇게~
보다보니 이렇게 되버렸어요
싸도 되나요?
이거봐 봐줘 봐줘
봐봐 봐봐
싼다 싼다
쌀꺼같지?
끝낼까?
날 봐줘야지
깨끗하게 해주세요
아직이야
안까지 깊숙하게 물어봐
냉장고에 샐러드랑 메실장아찌 있어요
편의점 도시락이라 미안해요....
마리나
다녀왔어
또 아버지댁이야?
매일같이
그 빈집에가서 대체 뭘하는거야?
요새 대체 어떻게 된거야?
여름엔 환기해두지 않으면
낡은집은 금방 녹쓸어버리니까
안살면 그만이지, 그딴집따윈
게다가..
8월말까지
아버지한테 연락없으면
실종신고 낼테니까
실종?
아버님 실종 아닌거 당신도 알잖아?
아버지가 안돌아오고 있는건
그집 맘대로 하라는거나 마찬가지야
뭐 그런..
잠깐, 뭐야
하지마
뭐 어때
하지말라니까, 저리가
쌓였단말이야
뭐야, 그런 말투로 말하지마
뭐 어때서 그래
부부인데 뭘
그런게 아니라..
당신
이렇게나 땀흘리고..
오랜만이다
하지마
이런데서..
어디든 뭐 어떻다고
빨아볼까?
마리나
질척거리잖아
이렇게나 젖어가지고
혀좀 더 내밀어봐
어떻게 된거야
축축하게 젖어있잖아
더 해줄께
다리들어봐, 자~
마리나
잠깐..쌀꺼같아 싫어
잠깐,잠깐만 쫌~
벗어봐
단번에 분위기 올려보자
싫다구
왜 싫은데
이번엔 뒤에서 해주지 그럼
내밀어봐
쑥 내밀어봐 더
[공중전화]
나뿐만이 아니야 작열하게 젖어드는 밤은
여보세요? 아버님?
저도 보고싶어요
아버님
말해주셧었죠?
사랑이라고..
잊어버렸던 것이라고
저도 그래요
보고싶어요 아버님
네?
말할수없어요
그치만..
역시, 못하겠어요
아버님의..
자지..
빨고싶어요
아버님의..
자지가..
필요해요
여기서요?
못하겠어요
네
엄청 젖어있어요
아버님
여느때보다
네, 썻어요
아버님
가슴 만지고있어요
아버님 생각하면..
아버님
보지 만져도 되요?
네, 좋았어요
아버님 생각하니까..
엄청 젖어있어요
좋아요
그런말 하지말아요
아버님
손가락, 넣어도 되요?
안되겠어요 이제
미칠거 같아요
아버님의
아버님의 자지로
절..
범해주세요
아버님
절..
범해줘요
아버님, 부끄러워요
괜찮으니까
좀더 허리를 앞으로하렴
그래, 허리를 앞으로 쭉
허리를..이렇게요?
그래,그래
싸보려무나
정말요?
어쩌지..
아..이제..
싸..쌀꺼같아요
싸보렴
거기 옆으로 재끼고
여기요?
그래
나오는곳을 제대로 보고싶었단다
네
아버님..이제
이제 나올꺼 같아요
네?
아버님..
아버님 쌀꺼같아요
싸보려무나
네
흐응~ 많이쌋다
앙~ 이렇게나
아직 나와요
아버님
아름답구나
정말 아름다워
이제 안되요, 부끄러워요
좋은색 아니냐~
좀~ 그렇게 가까이서 보지말아줘요, 아버님
뭐 어때서 그러냐
싫어요
아름답기만 한데..
하지마요
드디어..
시간이 좀 걸렸지만..
드디어 손에 넣었구나!
새아가..
이걸..
사랑이라 말하면..
비웃을테지?
위험하구나
들어오렴
아허닝?
엄청 보고싶었어요
나도 그랬단다
저마요?
침 뱉어주련?
먹어줄꺼에요?
아버님
좋아요?
좋구나!
맛있어요
아버님의 모든게 맛있어요
새아기라면 전부 줄수있다
좋아라~
더 빨아도 돼요?
그래
마잇쪄!
기분 좋구나!
아버님
자지 빨아도 되요?
대단해
우웅~ 굉장해
아버님
계속 바랬어요
그러냐
으아여?
좋구나
좀~~더
엉덩이도 빨아도 돼요?
똥구멍 보여주세요~
아버님
그런곳도 빨수있는게야?
빨고싶어요~
굉장하다~
괜찮아요?
그래,맘대로하렴
아버님 냄새가 나요
냄새 좋다!
자..그럼
끝내줘요 아버님
이제..해줘요
이러한데?
아버님 닿아요
여기도 빨아줘요
아버님
좋아요
부끄러워요
애초에 이제와서 쑥쓰러워할것 없잖니
자!
보여주려무나
너무 보지말아요
아버님
여기도 예쁘구나
그런..
아버님..
아버님?
아버님 저 좋아해요?
그럼, 좋아하지
더 말해줘요,좋아해요?
좋아한다
더요
좋아해
더요~
좋아한단다
부족해요
좋아한다
더 말해줘요
좋아해
흐흥~ 므훼훼
아버님
쌀거같아요
맛있구나
맛있어요?
맛있다
아버님 거기 좋아요
아버님
아버님 자지 한번더 빨고싶어요
자! 그럼, 그전에..
자~
아이잉~
여기 빨아줬었지?
나도 빨아주마
아! 끝내줘...
그렇게나.. 안돼
싫어요 그렇게 하지말아요
아버님
영차
안돼..
아버님
엄청 커졌어요
계속 그랬다
새아기의 여기도 엄청나지않니..
시져~
모 빠게쪄여~
마이쪄
마이쪄~
나도 맛있구나
마이쪄요?
그렇게 하면 아버님, 하고싶어져요~
하고싶으면 하고싶다 말을해야지
하고싶어요
아버님 자지가 탐나요
여기 있잖냐..
으~응? 거기 아니에요
비비고 있는데?
그게 아니에요
좀더 깊게 안으로~ 깊게
아버님
깊게 넣어주세요
깊게 말이지?
아버님,좋아요
이쪽 보려무나
제대로 눈을떠야지..
왜그러냐..
너무 좋아서요
그럼 이제 움직이지 말아주련?
안되요,그만두지 말아요
안에다 깊이..
아버님의 자...지
그렇게..깊숙하게
정말 깊이! 깊이!
키스해줘요
좋아..요
거기 끝내줘요, 아버님
좋아요?
좋다고 말해줘요
좋구나
어디가 좋은데요?
새아기 보지말이다
더 말해줘요
새아기 보지가 좋구나
아버님
아~ 정말..
굉장해
이 녀석이 기분좋은거란다
이 녀석이..
아버님
이쪽으로 밀지말아줘요
제발, 부탁이에요 아버님
아버님
아~ 엄청 들어가있어
굉장해
아버님
안돼 또 쌀꺼같아요
끝내주는구나
아버님
정말.. 이젠 안되겠어요
좋아요,아버님
엉덩이 들어보렴
엉덩이요?
정말 좋은 경치구나!
기뻐요
새아가..
색스럽게 엉덩이를 흔들어보려무나
색스럽게라니.. 어떻게요?
가장 중요한, 자지를 원하는거지?
원해요
필요하다 말하며 흔들어보렴
아버님
아버님의..
자지가 필요해요
부탁뚜료요~
어디에?
알고 있쭈면서~
어딜려나~
여기요
여긴가
여기구나
거기요
거기에 아버님의..
여기니?
거기요
자지..자지가 필요해요
아버님
혼내주세요, 마구
자 그럼 스스로 움직여봐
아버님 더 때려줘요
이렇게?
네 좋아요
좋아요
더..더 쎄게 해주세요
아버님
이젠..
못일어나요
너무 좋아서, 이제..
아버님
아버님.
아버님의..
아버님의 뭐?
아버님의...
아버님의..
자지..
대단해요
새아기 보지도 기분좋구나
아버님
굉장해~
안돼
안되긴 뭐가
아버님, 안돼요
잠깐만..멈춰줘요
아버님
정말..죽을뻔했잖아요
뭐?
아버님의..
아 끝내줘요~
거기
아버님
정말.. 이렇게나 싸본건 처음이에요
그러냐?
기쁘구나
예쁘구나
아버님
너무 예뻐..
좀더.. 제대로 바라보렴
아버님거.. 딱딱해요
쌀거같아 그렇다
싸줘요
아버님.. 참지않으셔도되요
듬뿍 싸주세요
그럼 같이할까?
네,같이해요! 아버님
그치만, 전 이제 쌀꺼같아요
싸..쌀게요~
아버님
아버님의..
자지..
깨끗하게 해줄래요
깨끗이 해도되요?
부탁하마
簡單な言葉も　聲に出來なかった
간단한 말도 입으로 전하지 못했어
何氣ない　EveryDay
아무 의미없던 EveryDay
君の香りは　空虛な日日全て
그대의 향기는 공허한날 모두를
かき消してくれた
사라지게 해줬어
誇れるものが何もない僕を
자랑할만한게 아무것도없는 나를
包んでくれた君
감싸준 그대
ずっと守って行くと　決めた
언제까지나 지켜줄꺼라 결심했어
溢れる笑顔
넘치는 미소를
この世界で　めぐり逢えた
이세상에서 운명처럼 만난
素敵な奇跡　今息を合わせ
멋진 기적 지금 호흡을 맞춰
二人步き出すよ　創る未來
함께 걸어가며 만들어갈 미래를
白い羽に乘せて
하얀 날개에 싣자
愛の形は今　未完成でも
사랑의형태가 아직 미완성이라 해도
鐘は響くよ　永遠に
종은 울려퍼질꺼야 영원히
즐겁게 감상 하셨길 바랍니다
다음 작품에서 봐요~ 이토성게 화이팅
愛しい君の　傍に想い重ねて
사랑스런 그대의 곁에서 마음을 모아
幸せは　In motion
행복은 In motion
握りしめた　この手を導いて
꼬옥 잡은 손을 이끌어주었지
無限の光へと
무한한 빛으로
ベ―ルに寫る　輝く瞳
면사포 뒤로 비치는 빤짝이는 눈
僞りのない氣持ち
거짓이 없는 마음
ずっと守って行くと　決めた
언제까지나 지켜줄꺼라 결심했어
優しい淚
따스한 눈물을
この世界で　めぐり逢えた
이세상에서 운명처럼 만난
素敵な奇跡　今息を合わせ
멋진 기적에 지금 호흡을 맞춰
二人步き出すよ　創る未來
함께 걸어가며 만들어갈 미래를
白い羽に乘せて
하얀 날개에 싣자
愛の形は今　未完成でも
사랑의형태가 아직 미완성이라 해도
鐘は響くよ　永遠に
종은 울려퍼질꺼야 영원히
8월이 끝나면 늦더위가 오겠네요
오늘밤도 작열하는 밤이 될것만같지요?
아버님♥